I. Arte.
	a. Roberto Matta.
		Arquitecto, Humanista, Pintor y Poeta Chileno, considerado como el ultimo representante del Surrealismo.
		Nacio en la capital chilena el 11 de Noviembre de 1911 (11.11.11), cifra que utilizaria con frecuencia en 
		su carrera artistica.
		Curso sus estudios universitarios en la Escuela de Arquitectura de la Universidad Catolica de Chile, 
		siendo su tesis de titulo un proyecto llamado La liga de las religiones, que consistia en bocetos de 
		edificios con forma de mujer en diversas posiciones.
		Entre sus obras destacadas tenemos "El primer gol del pueblo chileno", "Verbo America", etc.
	
	b. Gabriela Mistral.
		Poeta, Diplomada y Pedagoga Chilena, una de las figuras mas relevantes de la literatura chilena y latinoamericana,
		recibio el premio Nobel de Literatura en 1945, fue la primera mujer iberoamericana y la segunda persona 
		latinoamericana en recibir un premio Nobel.
		Nacida en Vicuna el 7 de Abril de 1889, llamaba a la poesia su segundo oficio, o su oficio lateral, y decia que al 
		descubrirlo habia comenzado "la fiesta de su vida". 
		Entre sus obras tenemos "Los sonetos de la muerte y otros poemas elegiacos", "Tala", etc.

II. Musica.
	a. Violeta Parra.
		Artista chilena, reconocida como una de las principales folcloristas en America del Sur y divulgadora de la musica 
		popular en su pais. Nacida en San Fabian de Alico, el 4 de Octubre de 1917. Estudio en la Escuela Normal de Ninas,
		donde no se sintio a gusto, pues ella queria ser cantante, por eso dejo la escuela y comenzo a cantar en bares, 
		quintas de recreo y pequenas salas de barrio junto con su Hermana Hilda.
		Entre sus Albumes tenemos "Cantos de Chile", "Las ultimas composiciones", etc.

	b. Victor Jara.
		Musico, Cantautor, Profesor, Escritor, Actor y Director de teatro chileno. La figura de Victor Jara es un referente 
		internacional de la cancion protesta, aunque el mismo artista nunca se sintio del todo identificado con esta definicion.
		Nacio el 28 de Septiembre de 1932, en San Ignacio. Luego de hacer su servicio militar comenzo su carrera artistica 
		participando en un montaje.
		Fue asesinado en el antiguo "Estadio Chile", el cual ahora se llama "Estadio Victor Jara".
		Entre sus albumes tenemos "El derecho de vivir en paz", "La Poblacion", etc.
		 