a. Estado.
	Un Estado es una organizacion politica constituida por instituciones burocraticas estables, a traves de las cuales 
	ejerce el monopolio del uso de la fuerza (soberania) aplicada a una poblacion dentro de unos limites territoriales 
	establecidos. Muchas sociedades humanas han sido gobernadas por estados durante milenios, sin embargo, la mayoria 
	de las personas en la prehistoria vivian en sociedades sin estado.

b. Gobierno.
	El Gobierno es el principal pilar del Estado; la autoridad que dirige, controla y administra sus instituciones, 
	la cual consiste en la conduccion politica general o ejercicio del poder ejecutivo del Estado. En ese sentido, 
	habitualmente se entiende por tal organo (que puede estar formado por un presidente o primer ministro y un numero 
	variable de ministros) al que la Constitucion o la norma fundamental de un Estado atribuye la funcion o poder 
	ejecutivo, y que ejerce el poder político sobre una sociedad.

c. Constitucion.
	Una constitucion ​ es un texto codificado de caracter juridico-politico, surgido de un poder constituyente, 
	que tiene el proposito de constituir la separacion de poderes, definiendo y creando  los poderes constituidos 
	(legislativo, ejecutivo y judicial), que antes de la constitucion estaban unidos o entremezclados, define sus 
	respectivos controles y equilibrios,​ ademas es la ley fundamental de un Estado, con rango superior al resto de 
	las normas juridicas, fundamentando todo el ordenamiento juridico, incluye el regimen de los derechos y libertades 
	de los ciudadanos, tambien delimitando los poderes e instituciones de la organizacion politica.

d. Ley.
	La ley es una norma juridica dictada por el legislador, es decir, un precepto establecido por la autoridad competente, 
	en que se manda o prohibe algo en consonancia con la justicia, cuyo incumplimiento conlleva a una sancion.​ 

e. Plebiscito.
	Procedimiento juridico por el que se somete a votacion popular una ley o un asunto de especial importancia para el Estado.
	Es una resolucion tomada por un pueblo a partir de la pluralidad de votos. Se trata de una consulta realizada por los poderes 
	publicos para que la ciudadania se exprese mediante el voto popular directo respecto a una determinada propuesta.